Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 23=
♪Lebih baik dan lebih baik♪
Fengxia.
awak buat apa?
Semua hidangan terhidang.
Saya perlu memasak ladu.
Sebelum ini saya membelikan awak kereta.
Anda tidak menyukainya.
Awak memarahi saya kerananya.
Sebelum itu, saya membelikan awak cincin,
tetapi saiznya salah.
Awak tegur saya lagi.
hari ini,
Saya belikan awak cincin lain
untuk menebusnya.
Saya harap awak boleh berhenti memarahi saya.
Selamat Tahun Baru Cina.
(Pavilion Jade di Pergunungan Fairy)
Yang Mulia,
hari semakin larut.
Bagaimana pula
Saya balik dulu?
Jadi saya tidak akan melengahkan awak
masuk ke istana.
Yang Teramat Mulia memahami
bahawa anda tidak mempunyai masa untuk pulang ke rumah,
dan menghabiskan malam Tahun Baru Cina
bersendirian jauh dari rumah pasti sukar,
jadi Yang Amat Mulia menolak
jemputan lain
dan menjemput anda untuk berada di sini
untuk perhimpunan.
Berita itu
bahawa saya tidak mampu membayar tambang perjalanan
untuk pulang ke rumah
entah bagaimana telah sampai kepada anda.
Saya cuma rasa
bahawa memasuki istana
lebih membosankan.
Lebih baik tinggal di sini
dan nikmati teh dan catur
dengan kawan rapat.
Malah ada juga keluar malam
semasa perayaan.
Saya tidak pergi ke pesta tanglung
selama bertahun-tahun.
Apa kata awak ikut
dengan saya?
Ia adalah syiling tembaga.
Mengagumkan.
- Awak faham.
- Saya mendapat syiling tembaga.
Adakah makan syiling tembaga
bermakna
bahawa pada Tahun Baru Cina
Saya boleh memiliki apa sahaja yang saya mahu?
ya.
Jadi apa yang anda mahukan untuk Tahun Baru Cina?
datuk,
mendoakan kesejahteraan.
Beri saya wang.
perempuan baik.
pasti.
Saya sudah sediakan untuk awak.
Ini, ambil.
Terima kasih, datuk.
Nenek, mendoakan kesejahteraan.
Beri saya wang.
Saya lupa hari ini. Apa yang patut saya buat?
Dia rasa salah.
Saya sudah sediakan
untuk masa yang lama.
Terima kasih, nenek.
Anda dialu-alukan.
Selamat Tahun Baru Cina, Makcik.
Selamat Tahun Baru Cina, Yangyang.
Terima kasih makcik.
Deyuan.
Selamat Tahun Baru Cina.
Ia milik saya?
Sudah tentu.
Anda juga sebahagian daripada keluarga kami.
Terima kasih, milady.
Ming, lihat.
Encik Lin.
Selamat Tahun Baru Cina.
Saya benar-benar tidak bersedia.
Ambil semuanya.
Itu banyak.
Encik Lin, ini terlalu berlebihan.
Termasuk perkongsian untuk saya
dan Liu Chang.
Ia tidak banyak.
Ini, ambil.
Yangyang, awak patut beri Encik Lin
bersujud untuk ini.
Terima kasih, Encik Lin.
Semoga semuanya berjalan lancar.
- Kanak-kanak ini.
- Teruskan.
Yangyang.
Lihat, apa ini?
Ini adalah...
Ini adalah wang bertuah daripada ayah saya.
Ayah saya juga menghantar surat.
Ini, ambil.
Jom buka dan baca.
Ini ditulis oleh Gongcai.
Biar saya lihat.
Di sini.
Ini benar-benar ditulis oleh Gongcai.
Izinkan saya membacakannya kepada semua orang.
ahli keluarga,
apabila anda membaca surat ini,
Saya sudah dalam perjalanan
ke puncak.
jangan risau.
Dengan daya tarikan peribadi saya,
di mana sahaja saya berada,
Saya akan dicari dengan mesra.
Tuan-tuan dan puan-puan,
rancangan bual bicara begini
mungkin sesuatu yang
anda tidak pernah dengar sebelum ini.
Awak tanpa segan silu mengheret kami ke sini.
Bukankah anda berkata anda tidak mahu wang
dan anda menyediakan teh dan makanan ringan?
mana barangnya? di mana ia
Di mana barang yang anda janjikan?
Semua orang, bertenang.
Saya pasti akan menyediakan.
Tetapi jika
anda fikir saya bercakap dengan baik,
Saya masih berharap semua orang boleh menawarkan saya
sepasang syiling.
Itu dia.
Saya nampak dia dekat sini semalam.
Dia bercakap tentang kesaksamaan jantina;
wanita harus berdikari
dan berdikari.
Dia juga meminta isteri saya menceraikan saya.
Dia mengelirukan orang ramai.
- Saya tidak.
- Adakah begitu?
- Pukul dia.
- Pukul dia sampai mati.
Pukul dia.
jangan lari.
Berhenti!
Saya semua baik.
Saya hanya merindui Yangyang.
Yangyang,
anda adalah anak perempuan
yang paling saya banggakan.
Di masa hadapan anda mesti seperti saya...
- Menjadi...
- Berprestasi atau tidak?
- Fikirkan banyak-banyak.
- Tidak lama lagi.
Berdaya usaha.
Inovatif.
Saya pernah mempunyai jumlah peminat yang ramai
di Yong'an,
dan mencapai beberapa kejayaan kecil.
Tetapi saya tidak pernah leka
mengenainya;
sebaliknya, saya terus mencari
hala tuju keusahawanan baharu.
Hidup ini seperti ini,
penuh dengan kemungkinan.
Yangyang,
anda tahu apa?
Pekerjaan saya sekarang sangat bagus.
berpendapatan tinggi,
layak,
stabil.
Apabila berurusan dengan rakan sekerja di tempat kerja,
Saya selalu mendekati
dengan sikap bekerjasama
dan saling menguntungkan.
Jadi,
Saya boleh dengan mudah
bergaul dengan semua orang.
Anda tidak perlu risau tentang saya.
Hebat!
Adakah anda akan melawan atau tidak?
- Cepat.
- Tepat sekali.
Lakukan dengan cepat.
buatlah!
Jangan hanya berdiri di sana menonton.
Pukul dia.
buatlah.
awak tak makan ke?
OK.
Saya memberitahu anda,
anda boleh memukul saya di mana sahaja anda mahu,
cuma bukan muka.
Kalau tidak peminat perempuan saya
akan tidak berpuas hati.
Hebat!
Dah nak dekat Tahun Baru Cina.
Mengucapkan Selamat Tahun Baru Cina kepada keluarga saya.
Jika ada perkembangan lain,
Saya akan menulis sekali lagi untuk memberitahu anda.
Semoga anda semua selamat dan sihat.
Jangan rindu saya.
Tepuk tangan.
- Beri dia tepukan.
- Hebat.
Gongcai akhirnya berkembang.
Jangan menangis, jangan menangis.
Yangyang, awak sepatutnya gembira.
bukan?
Ayuh.
Jom sambung makan.
Biar saya beritahu anda semua.
Terdapat beberapa petanda baik
dalam ladu ini.
Jom tengok apa yang masing-masing boleh dapat.
Jom, mula makan.
Baiklah, mari makan.
OK.
Ayuh, Encik Lin.
Cuba pengisian ini.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
By the way, ada satu lagi yang
saya nak umumkan.
Pengubahsuaian restoran kami
akan selesai tidak lama lagi.
Ia akan sedia dibuka
selepas Tahun Baru Cina.
- Hebat.
Ayuh, semua, makan.
Jom makan.
Tahun Baru Cina yang bertuah.
Selamat Tahun Baru Cina.
(Miss You in Yong'an)
Puteri telah tiba.
Salam, Yang Amat Mulia.
Hari ini adalah malam Tahun Baru Cina.
Tidak perlu dikekang
oleh formaliti ini.
Adakah anda akan keluar?
Penapis Pei dan saya
baru selesai mengagumi tanglung.
Saya terfikir untuk datang ke tempat awak
untuk makan hotpot.
Nampaknya ini masa yang buruk, ya?
Tidak, Yangyang mahu
pergi melihat tanglung.
ayah dan ibu saya
telah membawa mereka ke sana.
Saya tidak berminat dengan perkara-perkara itu.
Tidak mengapa.
Deyuan.
Anda telah bercakap
tentang Lentera Aoshan sepanjang hari.
Anda mengejar mereka.
Deyuan, teruskan.
Saya akan tinggal dengan wanita awak.
Liu Chang juga ada di sini.
Tidak mengapa.
Yang Mulia,
sila ambil tempat duduk.
Tolonglah.
Wain Tusu yang baru dipanaskan.
Minum sedikit dahulu untuk memanaskan badan.
Puan Shen,
tauhu dari restoran anda
agak pelik.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Mengapa terdapat banyak lubang?
Potong tauhu menjadi kiub persegi,
dan rebus dengan garam,
maka lubang akan terbentuk dan mengembang.
Selepas meletakkannya di dalam bilik bawah tanah ais
untuk membekukan,
ia akan menjadi seperti ini.
Masukkan ke dalam sup.
Ia akan menjadi sangat beraroma.
sungguh sedap.
Sedap.
Saya gembira anda menyukainya.
Puan Shen,
hari ini, tanpa mengira status,
kenapa tidak duduk bersama kami?
Mari kita minum dan menyanyi bersama-sama,
dan mempunyai masa yang meriah.
Kemudian terima kasih, Yang Amat Mulia.
Di sini.
Tahun Baru Cina yang bertuah.
Encik Lin,
toleransi alkohol anda adalah lemah.
Lebih baik minum kurang sedikit.
OK.
Puan Shen,
awak kata Anran
mempunyai toleransi alkohol yang lemah?
Toleransi alkoholnya...
Anran,
boleh jadi
bahawa anda berbohong kepada Lady Shen?
Guru Kedua Belas,
apa karut yang awak cakap ni?
Adakah ia mengarut?
Saya memang dengar
anda boleh menahan minuman keras anda
tanpa mabuk.
Masa itu, Guru Kedua Huan
entah bagaimana menyinggung perasaan anda.
Bapa saudaranya mengadakan jamuan
dan menjemput kamu.
Dia berkata
anda minum semua Wain Jiannan mereka,
masih tanpa mengubah ekspresi anda.
Itu semua berita lama.
Jangan sebut.
Encik Lin, saya minta maaf, saya salah.
- Puan Shen.
- Saya tidak berani.
Apa yang berlaku semalam?
Saya tidak ingat.
Semalam kami makan kuih bulan bersama.
Saya menjadi pendengar.
Kemudian kami minum bersama.
Selepas itu,
Saya tidak ingat dengan jelas.
Adakah sesuatu yang buruk berlaku?
Puan Shen,
ini juga wain Jiannan, sangat kuat.
Awak tak patut minum macam tu.
Anda akan...
Toleransi alkohol anda tidak baik.
ya.
Saya tidak pandai memegang minuman keras saya.
Berbeza dengan awak,
awak ingat semuanya.
Sekitar Pesta Tanglung,
Saya akan mengadakan beberapa jamuan.
Saya akan amanahkan mereka kepada awak.
Apa pendapat anda?
Saya menghargainya, Yang Mulia.
Penapis Pei,
sungguh lazat.
Puan Shen, tolong jangan kisah.
Saya hanya ingin tahu
tentang tauhu beku.
Saya ingin tahu
tentang bagaimana tauhu sejuk beku dibuat.
Saya sangat gembira
bahawa anda menyukainya.
Bagaimana saya boleh keberatan?
Sila lihat.
Jadi ini adalah tauhu beku.
Di mana itu?
Itu gudang kami,
di mana beberapa bahan yang biasa digunakan
disimpan.
Boleh saya pergi dan lihat?
Terutamanya, saya hanya mahu melihat
jika ada bahan yang sesuai
untuk jamuan.
Sudah tentu.
Yang Mulia, tolong.
Nyalakan lilin dahulu.
Yang Mulia.
Apa yang anda cari?
Crowbar.
saya tak tahu
jika Yang Amat Mulia salah faham kita.
Jika kita terus tinggal,
ia bukan penyelesaian.
Awak takut tinggal dengan saya?
saya tidak.
Yang Mulia suka bermain silap mata.
Jika kita keluar sekarang,
seolah-olah kita agak tidak berpuas hati,
menyakiti perasaannya.
Jom tunggu sekejap.
Suatu ketika dahulu di Qingyang,
adakah keluarga anda juga makan
ladu perisai air?
Keluarga saya sebenarnya tidak makan banyak.
Jadi anda membuat perjalanan istimewa?
Tidak banyak yang boleh saya lakukan.
Kami sekeluarga.
Saya hanya membuat sesuatu yang anda suka makan,
jadi ia boleh menceriakan anda sedikit.
Tidak kira apa yang berlaku,
selagi ada orang
yang akan sentiasa menyokong anda,
anda pasti akan melaluinya.
sangat sedap.
saya suka sangat.
terima kasih.
Jangan buat bunyi.
sangat cantik!
Saya tidak sengaja.
Sebenarnya, awak ingat
malam itu Perayaan Pertengahan Musim Luruh.
Saya ingat juga.
♪Nikmati dunia yang tidak berkesudahan sepenuhnya♪
♪Menelan segala-galanya;
Masa akan menentukan♪
♪Jangan biarkan perasaan sebenar menunggu dengan sia-sia♪
awak buat apa?
lepaskan saya.
♪Serahkan kebimbangan pada masa depan♪
♪Bolehkah kita tidak merancang♪
♪Bukan berharap, tidak menoleh ke belakang♪
Jadi,
awak faham apa yang saya nak?
saya tahu.
Anda mahu memadankan Anran dengan Lady Shen.
Sesiapa sahaja boleh melihat
bahawa mereka berdua mempunyai perasaan
antara satu sama lain.
Namun tidak tahu mengapa,
mereka enggan menjelaskannya.
Mereka memang begini.
Bagaimana dengan awak?
Malah, sejak Putera Permaisuri
jatuh sakit teruk,
Saya telah hidup setiap hari dalam jerebu.
Saya tidak pernah berani berharap
bahawa mungkin ada seseorang
di dunia ini
untuk berjalan berpegangan tangan dengan saya.
Kami...
saya tersanjung,
tetapi tidak layak mendapat bantuan anda.
Pada tahun-tahun itu,
awak dan Putera Permaisuri telah berkahwin.
Itu soal urusan negara,
namun bukan perkara yang menyenangkan.
Saya tahu perkara ini telah menimbang
di fikiran anda selama bertahun-tahun.
Tetapi kebolehan saya terhad.
Saya sama sekali bukan orang yang layak
yang boleh membawa kegembiraan kepada anda sekali lagi.
Jadi,
mengetepikan kekacauan dunia,
adakah awak pernah,
walaupun sekejap,
mempunyai perasaan yang tulen untuk saya?
Tolong jangan susahkan
saya.
(Lin Yan)
Ia tidak ditulis oleh saya.
Saya tidak bertanya.
Bagaimana dengan kecederaan ini?
Ia bukan disebabkan oleh anda sendiri?
Ia bukan saya.
Shen Shaoguang,
adakah anda akan terus bertahan
dan menahan diri
dengan cara ini?
Anda jelas mempunyai saya di hati anda.
Mengapa anda mesti melakukan ini?
Jika anda risau
bahawa apa yang saya lakukan sekarang
akan melibatkan anda semua,
saya berjanji,
selepas perkara itu selesai,
Saya akan pergi bertanya kepada keluarga anda.
Saya pasti akan meyakinkan mereka
dan buat mereka bersetuju
untuk anda dan saya bersama,
boleh ke?
Lin Yan,
anda tahu apa?
Sebenarnya, saya hanya
saya bukan orang yang bertunang dengan awak.
Keluarga saya tidak pernah tinggal di Qingyang.
apa yang awak cakap ni?
Saya telah menipu awak selama ini.
Keadaan sangat mendesak pada masa itu.
Saya takut anda mungkin benar-benar membunuh kami,
jadi saya membuat pembohongan ini.
Kemudian,
Saya meneruskan pembohongan itu
kerana saya ingin
mengambil kesempatan daripada anda
dan berpindah ke Yunshui Manor.
Saya pada asalnya fikir saya boleh
menipu awak selama mungkin.
Tetapi kali ini,
di sempadan antara Qingyang
dan Shi'an,
Saya terserempak dengan orang
yang benar-benar telah bertunang dengan awak,
Puan Zheng.
Dalam loghat Qingyang,
sebutan Shen
dan Zheng adalah serupa.
Saya menggunakan ini untuk menipu awak.
Tetapi saya tidak buta hati
dan mata.
Selama ini,
bagaimana anda telah melayan saya
tidak boleh dipalsukan.
Shen Shaoguang,
dalam hati anda, anda jelas ada...
Tidak.
Tidak pernah.
Encik Lin,
Saya menyamar sebagai identiti orang lain.
Saya tidak tahu malu.
Tunang yang diharapkan oleh ibu bapa kamu
anda akan menjaga dengan baik
sebelum mereka meninggal dunia
adalah orang lain.
saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf kepada awak.
♪Seperti bot karam dalam arus yang gelap,
tiada cahaya malam yang kelihatan♪
♪Di hadapan berjerebu,
cahaya dan bayang berjalin♪
♪Sedihnya hati ini, dipermainkan oleh takdir
beberapa kali, tergantung digantung♪
♪Terjatuh ke dalam kabus, menjejak secara membabi buta♪
♪Jika bukan kerana fikiran menggoncang hati,
sekali lagi mencetuskan persengketaan♪
♪Bagaimana saya tahu ia sangat sukar difahami♪
♪Sekiranya saya tahu ia akan menjerat kita,
kita sepatutnya tidak pernah berjumpa♪
♪Rehat bersih♪
♪Hanya apabila berjalan jauh ke dalam,
saya menyedari betapa tebalnya kabus♪
♪Siapa tahu jalan mana yang hendak dituju♪
♪Melalui dunia,
melihat kembali mimpi♪
♪Adakah masih ada♪
Kawan lama, kenalan lampau,
gunung dan sungai biasa.
Musim bunga baru, kegembiraan baru, rumah baru.
(Meja jamuan penuh
dan anda masih di sini)
Meja jamuan penuh
dan anda masih di sini;
dengan berkat memenuhi pintu,
tetamu datang secara semula jadi.
- Baik, bagus.
- Baik.
Shen's Diner dibuka semula selepas Tahun Baru Cina
dengan pengubahsuaian
dan menu baharu,
Pinggan Spring Kecil.
Hebat!
itu hebat.
Dialu-alukan anda semua untuk datang
dan merasai kelazatannya.
Tetamu hari ini,
semua pada separuh harga.
Separuh harga.
Hebat.
Sekarang saya umumkan
majlis perasmian Shen's Diner
secara rasmi bermula.
- Hebat!
Masa yang baik telah tiba.
satu.
dua.
Tiga.
(Makan Malam Shen)
(Shen)
Tetamu yang dihormati,
sila masuk ke dalam.
Sila masuk ke dalam.
Selamat datang ke Shen's Diner.
- Sila masuk.
Sila masuk.
- Tetamu hari ini,
- Sila masuk, sila.
semua pada separuh harga.
Sila masuk.
Sila masuk ke dalam.
(Acar rebung;
Acar timun)
(Pucuk halia lembut; bawang putih Laba)
(Lobak; Saderi dengan cuka;
Bawang putih manisan; Terung)
(dua ulas bawang putih)
Selamat Tahun Baru Cina, semua orang.
Semoga berjaya di Tahun Baru Cina.
Puan Shen,
restoran awak memang cantik.
terima kasih. Tahun Baru Cina yang bertuah.
Tahun Baru Cina yang bertuah.
- Sangat selesa.
- Selamat Tahun Baru Cina.
Semoga semuanya berjalan seperti yang anda mahu.
Puan Shen,
selamat menyambut Tahun Baru Cina.
Semoga berjaya di Tahun Baru Cina.
Ini dimodelkan
mengikut Piring Spring istana,
dan dipanggil Little Spring Platter.
Selamat menjamu selera.
Puan Shen,
ia baru permulaan musim bunga.
Ia belum memanaskan lagi.
Di manakah restoran anda
mendapatkan begitu banyak tembikai dan sayur-sayuran segar?
- Di mana, Puan Shen?
- Beritahu kami mengenainya.
Kawalan suhu dan perlindungan angin.
Hanya rumah hijau boleh melakukannya.
Rumah hijau?
Apakah rumah hijau?
Kenapa dia pergi?
Pengurus Liu, Pengurus Zhao.
Tolong, tolong.
- Nasib baik
- Nasib baik.
terima kasih.
- Ambil tempat duduk anda.
- Tolong.
- Puan Shen,
kami nampak papan tanda di luar
menyenaraikan hidangan istimewa
dipanggil Little Spring Platter.
Bolehkah anda mendapatkan kami satu?
pasti.
ibu,
sebahagian daripada Little Spring Platter.
Baiklah, baiklah.
Kemudian buat sendiri.
Hidangan akan datang.
Deyuan, sediakan sayur-sayuran lagi.
Baiklah.
Ikan untuk kamu berdua.
- Nikmati hidangan anda.
- Terima kasih banyak.
Ibu, ibu, lihat saya.
Puan Shen.
Selamat Tahun Baru Cina.
Tempat anda benar-benar unik.
- Anak-anak sanggup bermain di sini.
- Ya.
Asalkan mereka suka.
kanak-kanak,
nak minum susu soya?
- Makcik.
- Saya mahu minum.
saya nak minum.
Yangyang.
- Beratur.
- Berhati-hati.
Tengok.
Anak-anak nakal ini
hanya mendengar Yangyang.
ya.
Datang ke sini, anak-anak.
Hati-hati, panas.
- Makcik.
- Gadis yang baik.
Selepas mendengar bahawa saya belajar
di Akademi Hongwen,
mereka semua mengagumi saya.
Sekiranya anda menjadi contoh yang baik
dan memimpin mereka?
Mentor berkata
anda adalah bakat yang menjanjikan.
Jika anda boleh mengambil jalan yang betul,
anda akan mencapai perkara yang hebat.
Kemudian musim bunga berikutnya,
adakah awak...
Saya akan belajar bersungguh-sungguh
dan membuat kemajuan setiap hari.
Hati-hati, panas.
Tuanmu telah sibuk
selama beberapa hari dengan perkara itu
untuk memindahkan kubur nenek moyang.
Semuanya telah diselesaikan sekarang, bukan?
Ya, Wilayah Ibu Kota
mengeluarkan dekri baru yang menyatakan bahawa
semua perkara
yang berkaitan dengan rakyat jelata
- mesti diselesaikan dalam tujuh hari.
- Berhati-hati. sangat panas.
- Jika berlaku kelalaian tugas,
- Terima kasih.
maka rakyat boleh pergi memukul gendang
untuk melaporkannya kepada Prefektur.
Perkara ini dalam keluarga saya
telah ditangguhkan selama beberapa tahun.
Mereka semua menyerahkan wang kepada satu sama lain.
Jika bukan kerana tindakan yang tegas
daripada Encik Lin,
kita tidak akan tahu bagaimana ia akan berakhir.
Tidak hairanlah semua orang memujinya.
Seorang pegawai yang jarang dan terpuji.
Tepat sekali. Bersama dia di sini,
ia akan menjadi lebih mudah nanti.
(Wilayah Ibu Kota)
- Tunggu sebentar.
- Di sini.
Encik Lin akan keluar sebentar lagi.
Tambah sedikit air panas.
- Berhati-hati.
- Terima kasih.
Pesta Tanglung belum berakhir.
Encik Lin sudah mengheret saya keluar.
Berhenti mengeluh.
Saya memberitahu anda,
walaupun saya tidak dapat membaca satu perkataan,
Saya ingat dengan jelas
setiap patah perkataan yang diucapkan oleh Encik Lin.
Urusan rakyat,
sama ada besar atau kecil,
semua harus dilaporkan.
Apa sahaja yang dilaporkan,
ia mesti diselesaikan.
Tengok.
Semua penduduk Yong'an memujinya.
Bahkan Baginda mengucapkan perkataan
emas dan jed,
memuji Encik Lin sebagai Zhao Guanghan
dinasti kita.
Fikir-fikirkanlah.
Oleh kerana baginda juga telah berkata demikian,
mulai sekarang,
jika apa-apa berlaku di Prefektur,
ia akan menjadi lebih mudah untuk kita
untuk meminta bantuan pelbagai jabatan.
Nah, itu benar.
Tetapi dia belum pulang
beberapa hari ini juga,
bangun lebih awal daripada ayam jantan
setiap hari.
Nampaknya saya suka
apabila Wang Laosan menceraikan isterinya,
dia hanya boleh melibatkan diri
dalam tugas rasmi.
jangan risau.
Walaupun keluarga Wei
dari Guanzhong,
Prefektur tidak akan pernah melindungi mereka.
Tanah ladang anda
pasti akan pulih.
- Terima kasih, Encik Lin.
- Keseronokan saya.
Jangan cakap kosong.
Sesungguhnya.
Dah lama tak jumpa sepupu Encik Lin .
Saya memberitahu anda,
beberapa hari lepas ini, Encik Lin...
Boleh jadi
itu...
- Encik Lin.
Mengkritik atasan anda,
jenayah apa yang patut anda dakwa?
Kita sepatutnya...
Hukum dia.
Asalkan awak tak dok gaji saya,
tak apa.
Encik Lin, bukan saya yang berkata begitu.
Baiklah.
Saya akan menghukum awak
nak pergi rehat dulu
dan membina kekuatan.
Awak masih perlu pergi dengan saya
untuk menangani masalah Encik Wei
menduduki tanah secara paksa.
Betul ke?
Cepat pergi.
- Terima kasih.
(Bawang putih manisan, bawang putih Laba)
sangat cantik!
Walaupun masih merindui kampung halaman,
setelah melalui begitu banyak kebelakangan ini,
Nampaknya saya semakin
meminati tempat ini.
Tiada perintah berkurung
semasa Pesta Tanglung.
Ia akan menjadi lebih indah
apabila bandar ini penuh dengan tanglung.
Pada masa itu,
Saya akan membawa anda untuk melihatnya semula.
Cepat betul masa berlalu.
Ini sudah Pesta Tanglung.
Tuan Muda.
Masuklah.
Saya mendapatinya.
macam mana?
Lady Zheng, seperti yang Lady Shen katakan,
yang benar-benar bertunangan dengan kamu,
kini menetap di Kaunti Shi'an.
Saya pergi ke sana untuk bertanya.
Wanita Zheng ini memang
telah berpindah dari Qingyang.
Dan dalam dialek Qingyang,
sebutan Zheng dan Shen
adalah sangat serupa.
Itulah sebabnya keluarga Shen
boleh menipu kita sekian lama.
Tuan Muda,
baiklah...
biarkan ia pergi.
Mulai sekarang,
kami memutuskan semua urusan
dengan keluarga Shen.
Kami tidak akan terpengaruh
dengan helah mereka lagi.
Hari ini adalah Pesta Tanglung.
Hari cuti.
Anda telah sibuk sepanjang hari.
Awak belum makan kan?
Lihat apa yang saya bawa kepada anda.
Tiada perintah berkurung
semasa Pesta Tanglung.
Ia akan menjadi lebih indah
apabila bandar ini penuh dengan tanglung.
Pada masa itu,
Saya akan membawa anda untuk melihatnya semula.
Tengok.
Ia masih hangat.
Suap sikit.
Setelah urusan rasmi selesai,
jom pergi Syi'an dulu.
Jicai,
kenapa awak masih berjaga?
Adakah saya mengganggu anda?
Tidak, saya baru bangun untuk menggunakan bilik air.
Adakah anda tidak tidur dengan nyenyak
beberapa hari lepas ini?
tak mengapa. Saya tidak boleh tidur pula.
Saya akan mengatur semua jeruk sekarang,
supaya kami boleh menyediakannya dengan lebih cepat esok.
Baiklah, jangan lakukannya.
- Tidak mengapa.
- Tidur semula.
Awak pergi tidur.
Berikan saya pisau.
- Tidak mengapa.
- Berikan kepada saya.
tak mengapa.
- Cepat, Jicai.
- Berhati-hati.
Jom saya tengok.
Jicai,
saya boleh faham awak.
Selagi awak manusia,
awak akan rasa sakit
dan juga perlu melepaskan.
Tetapi terdapat banyak cara untuk melepaskan.
Saya tidak mahu awak mencederakan diri sendiri.
Adakah anda tahu?
Saya tidak sengaja.
Saya hanya memikirkan
kaedah penyahpekaan.
Apabila saya tidak dapat melepaskannya,
Saya hanya akan mengetatkan tali.
Orang ramai takut kesakitan.
Kalau sakit, saya tak fikir lagi.
Saya dalam kesakitan.
Saya tidak mempunyai tulang belakang.
Saya masih terus memikirkannya.
Gadis bodoh saya.
Siapa kata awak tak ada tulang belakang?
Anda menyukai seseorang dengan begitu ikhlas.
Sungguh berani!
kesian pulak.
Anda tidak mempunyai cara.
Tetapi anda tahu apa,
Jicai?
Anda berani memotong kerugian anda.
Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
saya tak guna.
Jangan menangis, jangan menangis.
Jangan menangis lagi.
Lain kali jangan sakiti diri sendiri lagi.
Adakah anda tahu?
Di sini.
Jangan menangis, tidak mengapa.
saya di sini.
Tangisanmu terdengar seperti air mendidih.
Siapa yang anda ambil selepas
(Nota Makanan Shaoguang)
(Letakkan mata air Yong'an
pada Pinggan Spring)
(Spring Platter, seperti namanya,
adalah sepinggan hidangan musim bunga.)
(Menyusun sayur-sayuran pedas
pada bulan lunar pertama)
(seperti daun bawang dan bawang putih
ke dalam 'Pinggan Lima Rempah')
(adalah untuk membunuh bakteria dan menyahtoksik.)
(Di Yong'an, pada Permulaan Musim Bunga,
terdapat penkek musim bunga,)
(bersama-sama dengan lobak yang lebih ringan
dan daun sayuran.)
(Seperti yang disebutkan
dalam puisi 'Permulaan Musim Bunga',)
(pinggan musim bunga
mempunyai sayur-sayuran segar yang lembut.)
(Apabila musim bunga bermula, salad
menjadi lebih lazat.)
(Menjelang hari ini, rakan-rakan
penkek musim bunga telah meningkat.)
(Tiada keutamaan antara daging
atau sayur-sayuran, panas atau sejuk,)
(Balut saja apa yang sedap.)
♪Seperti bot karam dalam arus yang gelap,
tiada cahaya malam yang kelihatan♪
♪Di hadapan berjerebu,
cahaya dan bayang berjalin♪
♪Sedihnya hati ini, dipermainkan oleh takdir
beberapa kali, tergantung digantung♪
♪Terjatuh ke dalam kabus, menjejak secara membabi buta♪
♪Jika bukan kerana fikiran menggoncang hati,
sekali lagi mencetuskan persengketaan♪
♪Bagaimana saya tahu ia sangat sukar difahami♪
♪Sekiranya saya tahu ia akan menjerat kita,
kita sepatutnya tidak pernah berjumpa♪
♪Rehat bersih♪
♪Hanya apabila berjalan jauh ke dalam,
saya menyedari betapa tebalnya kabus♪
♪Siapa tahu jalan mana yang hendak dituju♪
♪Melalui dunia,
melihat kembali mimpi♪
♪Adakah masih ada♪
♪Seperti bot karam dalam arus yang gelap,
tiada cahaya malam yang kelihatan♪
♪Di hadapan berjerebu,
cahaya dan bayang berjalin♪
♪Sedihnya hati ini, dipermainkan oleh takdir
beberapa kali, tergantung digantung♪
♪Terjatuh ke dalam kabus, menjejak secara membabi buta♪
♪Jika bukan kerana fikiran menggoncang hati,
sekali lagi mencetuskan persengketaan♪
♪Bagaimana saya tahu ia sangat sukar difahami♪
♪Sekiranya saya tahu ia akan menjerat kita,
kita sepatutnya tidak pernah berjumpa♪
♪Rehat bersih♪
♪Hanya apabila berjalan jauh ke dalam,
saya menyedari betapa tebalnya kabus♪
♪Siapa tahu jalan mana yang hendak dituju♪
♪Melalui dunia,
melihat kembali mimpi♪
♪Adakah masih ada♪